QUARTA ASA	Em Quarta Asa, best-seller #1 do The New York Times,  uma jovem precisa sobreviver ao treinamento\nem uma escola de elite para poderosos cavaleiros de dragões, onde a única regra é se formar... ou morrer tentando.\nViolet Sorrengail, uma jovem de vinte anos, estava destinada a entrar na Divisão dos Escribas,\nlevando uma vida relativamente tranquila entre os livros e as aulas de História. No entanto, a general comandante das forças de Navarre -\ntambém conhecida como sua mãe, durona como as garras de um dragão, ordena que Violet\nse junte às centenas de candidatos que buscam se tornar a elite de seu país: cavaleiros de dragões.\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Planeta Minotauro'	2h 50m	Ficção, fantasia	Rebecca Yarros
TRONO DE VIDRO	'LETAL. LEAL. LENDÁRIA.\nCelaena Sardothien fará de tudo para conquistar a liberdade.\nEntretanto, o castelo de vidro esconde muitos segredos e abriga um mal do qual ela deseja escapar.\nTornar-se a Campeã do Rei pode ser a chave da libertação de Celaena, mas a que custo?'\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Galera'	2h 30m	Ação e Aventura, Fantasia Épica	Sarah J. Maas
ACOTAR	'UMA CAÇADORA DETERMINADA. UM FEÉRICO AMALDIÇOADO. E UM CORAÇÃO MORTAL QUE PODE SER A SALVAÇÃO DE UM REINO MÁGICO.'\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Galera'	2h 50m	Fantasia romântica, fantasia adulta	Sarah J. Maas
POWERLESS	'Kai é um príncipe poderoso, treinado para matar. Paedyn é uma garota comum que sobrevive fingindo ter poderes.\nQuando os caminhos dos dois se encontram por acaso. eles não imaginam que serão oponentes em uma competição mágica brutal.\nNem que se verão envolvidos em um romance proibido e perigoso tão impossível quanto inevitável.'\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Rocco'	2h 30m	Fantasia	Lauren Roberts
ORGULHO E PRECONCEITO	'Orgulho e Preconceito é um dos mais aclamados romances da escritora inglesa Jane Austen.\nPublicado em 1813, revela como era a sociedade da época,\nquando os relacionamentos se desenrolavam de maneira mais lenta e romântica,\nno ritmo das cartas levadas por mensageiros a cavalo.\nNesse mundo, o sonho da Sra. Bennet era casar bem suas cinco filhas: Jane, Elizabeth, Mary, Kitty e Lydia.\nEntre as irmãs, destaca-se Elizabeth, a Lizzy, que se depara com um turbilhão de sentimentos\ndiante do orgulho e preconceito que mascaram a realidade.\nTrata-se de um clássico que, mesmo após duzentos anos desde a sua primeira publicação,\ncontinua a encantar milhões de leitores ao redor do mundo.'\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Camelot'	1h 40m	Drama, Comédia, Romance	Jane Austen
HARRY POTTER	'HARRY POTTER nunca tinha ouvido falar em Hogwarts até o momento em que as CARTAS começam a aparecer\n no capacho do número 4 da rua dos Alfeneiros.\nEndereçadas com TINTA VERDE em pergaminho amarelado com um LACRE PÚRPURA, elas são rapidamente confiscadas por seus tios TERRÍVEIS.\nE então, no décimo primeiro aniversário de Harry, um homem GIGANTESCO com olhos luzindo\ncomo besouros negros chamado RÚBEO HAGRID entra intempestivamente com uma notícia ASSOMBROSA:\nHarry Potter é um bruxo e tem uma vaga na ESCOLA DE MAGIA E BRUXARIA DE HOGWARTS.\nUma aventura inacreditável está para começar!'\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'ROCCO'	2h 00m	Fantasia, Ficção	J.K. Rowling
O PRINCIPE CRUEL	'Da autora de best-sellers nº 1 do The New York Times , Holly Black, O prínicipe cruel\né o primeiro livro da envolvente série O Povo do Ar sobre uma garota mortal que se vê presa\nem uma teia de intrigas de fadas reais.\nJude tinha apenas sete anos quando seus pais foram brutalmente assasinados\ne ela e as irmãs levadas para viver no traiçoeiro Reino das Fadas.\nDez anos depois, tudo o que Jude quer é se encaixar, mesmo sendo uma garota mortal.\nMas todos os feéricos parecem desprezar os humanos... Especialmente o príncipe Cardan,\no mais jovem e mais perverso dos filhos do Grande Rei de Elfhame.\nPara conquistar o tão desejado lugar na Corte, Jude precisa desafiar o príncipe\n- e enfrentar as consequências do ato.'\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Galera'	1h 30m	Fantasia	Holly Black
A EMPREGADA	'147 SEMANAS NA LISTA DE MAIS VENDIDOS DO THE NEW YORK TIMES\nUma história que vai surpreender até os leitores de suspense mais calejados.\nTodos os dias, Millie limpa a casa de Nina e Andrew Winchester de cima a baixo. Pega a filha deles na escola.\nPrepara refeições deliciosas para a família toda antes de poder se recolher e enfim comer\no próprio jantar, sozinha em seu quarto minúsculo e claustrofóbico no sótão.\nAfinal, com seu passado problemático, ela tem mais é que agradecer por ter conseguido esse emprego.\nLogo os Winchesters vão descobrir que não fazem a menor ideia de quem Millie é de verdade. Nem do que ela é capaz de fazer.'\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Arqueiro'	1h 50m	Mistério	Freida McFadden
VERITY	'Distintamente sinistro, com um verdadeiro toque de Colleen Hoover. Por anos esperei, um thriller como esse.\n— Tarryn Fisher, coautora da série Nunca Jamais\nInstigante e surpreendente. Impossível largar.\n— Claire Contreras, autora de Kaleidoscope Hearts\nVasculho várias caixas e encontro manuscritos em diversos estágios do processo de escrita.\nTodos são versões dos seis livros da série que ela já escreveu.\nNão há nada que indique o que estava planejando escrever em seguida.\nEstou na sexta caixa, esquadrinhando todo o seu conteúdo, até que encontro algo com um título diferente. Chama-se Que assim seja.\nFolheio as primeiras páginas torcendo para ser um rascunho do sétimo livro da série.\nMas quase imediatamente vejo que não é. É algo mais... pessoal. Volto à primeira página do primeiro capítulo e começo a ler.\nÀs vezes penso na noite em que conheci Jeremy e me pergunto: se não tivéssemos cruzado nossos olhares,\nminha vida teria terminado do mesmo jeito?'\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Galera Record'	1h 50m	Mistério	Colleen Hoover
ASSISTENTE DO VILÃO	'PROCURA-SE ASSISTENTE:\nVilão notório do alto escalão busca assistente leal e equilibrado\npara funções de escritório não especificadas, apoio à equipe para caos e terror aleatórios e outras Coisas Sombrias em Geral.\nDiscrição é essencial. Excelentes benefícios.\nReferir-se ao chefe apenas como uma 'pessoa' parecia insuficiente.\nEm muitos aspectos, ele era extraordinário, mas ser responsável por todas as suas vontades\ne necessidades acabara por torná-lo mais humano aos olhos dela.\nO véu misterioso que o cobria quando Evie começara o trabalho tinha desaparecido, e uma imagem bem mais clara estava formada em sua mente.\nMesmo assim, ela ainda tinha muito a aprender.\nComo, por exemplo, que tipo de escuridão espreitava dentro dele para que houvesse três cabeças penduradas naquele bendito teto.\nSOS!\n* Obs: Sinopse feita pela editora 'Globo'	2h 30m	Fantasia, Mistério	Hannah Nicole Maehrer
